Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎NETFLIX аниме сериясы
‎(Дэвид Мартинес) ‎Оны мен үшін орнатыңыз.
Менің хромдайтын уақытым келді.
Бұл жерден кет.
‎(Липпардок) Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Сіз оны сату туралы айтқан жоқсыз ба?
Мен сізге сату үшін бағаны бердім.
Бұл жерде сату үшін емес.
Мен оны сатпаймын. Мен оны өзім орнатқым келеді.
Мен орнатуға келдім.
‎(Reperdoc) Оны тоқтатыңыз.
Тыңдау. Бұл әскери дәреже.
‎Бұл жай ғана сәйкес емес, бірақ ол қарқынды
Сізде оны өңдеу үшін құрастыру бар немесе жоқ.
Сонымен қатар, бұл ауыр әскери зат, сондықтан бұл баланың қолынан келетін нәрсе емес.
Ал таңда, сіз оны түсінбедіңіз.
Клиентінің қамын ойлайтын сыпырушы сияқты сөйлейді.
Сіз ақшаны төлесеңіз, бұл сіз білетін нәрсе емес.
Ха! Маған шамасы келмейтін бала үшін қыжыл.
‎Хаха, ақша... Хмм, сенде жоқ шығар.
‎Ха... Түсіндім.
Бля саған.
Мен сені таңдадым, себебі маған асталы дүниеде ауыр қару-жарақ қажет болады.
Бір минут күтіңіз
‎Бұл сауда деп аталады емес пе?
Бля, адам. мен тістеймін.
Мен оны орнатамын.
Мен сені чиптеймін.
Бірақ сіз оны жұлып алуға жылап келгенде...
‎Оның орнына, тіпті оны жойғыңыз келсе де
'себебі бұл сіздің миыңызды браконьерлік етеді, мен Сэндиді тегін аламын.
‎Сен шаршаған кезде де
Мен оны тегін аламын
Сонымен, жыртуға дайынсыз ба?
Жақсы естіледі, солай ма?
‎Уф, уф…
‎Ууууууууууу...
♪~
~♪
‎(AI мұғалімі) ‎ Лавабр ЕО тариф саясатын қалқан ретінде пайдаланды.
Конвенцияда Лавабре Арасаканы көндіруге тырысты ...
(АИ мұғалімі) Мен Арасакаға қысым көрсетуге тырыстым, бірақ...
Мартинес, Дэвид. Сіздің кешігуіңіз тіркелді.
Дэвид Мартинес, кешіріңіз, бірақ сіз кешігіп қаласыз.
Мына жігітті жүктеп ал...
‎(Кацуо Танака) Эй, мен сабақтамын.
‎Ақыл-есі дұрыс... Гаха!
Ол серио ма?
Уф...
Біз мектептеміз!
Бұл мектеп! Бұл камера, ақымақ...
Камералар бар. Сіз өзіңізді жоғалттыңыз ба...
Уау!
Ұсталып қалудан қорқасыз ба?
Ол жазылады ма?
Себебі мен олай емеспін.
Оның маған қатысы жоқ, қараңыз.
Келіңіздер.
‎Пісіру…
‎Ui
Жақсы ма?
‎(созылу)
‎Howchochochocho…
‎(Имплантты белсендіру дыбысы)
‎чочочочочочо
Чоп
‎Howchochocho…
Ой... Бұл ауырды...
Міне!
Ой... Не істедің?!
‎Ол ауырады, ауырады, ауырады
‎Не болды!
Бұл импланттың қандай түрі? Сен менің мұрнымды сындырдың!
‎Қандай хром салдыңыз? Мұрын сынған.
Аяқтадыңыз!
‎Сен үшін бітті. Қария Арасакада басшы болып жұмыс істейді.
Менің әкем – Арасаканың қызметкері! Академияның тақтасында!
‎Сен де академияның директорысың, сондықтан сені оқудан шығару маған оңай болар еді.
Сізді оқудан шығару қаншалықты оңай болатынын білесіз бе?
Егер сіз өз бетіңізше оқуды тастамасаңыз да, сіз оқуды тастауға мәжбүр боласыз ...
Мен түк беретін сияқтымын.
‎‎Сен нені білесің, бейбақ?
‎Пух... пә!
‎Хахахаха Ахахаха…
(Импланттың белсендіру дыбысы) (Өту) Иә?
‎Ха…
Ол серио ма?
‎Ақыл-есі дұрыс... Гаха!
‎Howchochocho…
Ға!
Қария Арасакада басқарушы.
Менің әкем – Арасаканың қызметкері! Академияның тақтасында!
‎Сен де академияның директорысың, сондықтан сені оқудан шығару маған оңай болар еді.
Сізді оқудан шығару қаншалықты оңай болатынын білесіз бе?
‎(Holo Communication: Tanaka) ‎Маркус, айтыңызшы.
Маркус, неге маған өз ұлымның зорлық-зомбылық көрсеткені түсірілген кадрлар көрсетіліп жатыр?
‎Неге мен сізге ұлымды ұрып-соққаны туралы алаңдатарлық бейнені көрсетуім керек?
Бұл студент Дэвид Мартинес, 17 жаста, Санто-Домингодан.
(Маркус) Бұл студент Дэвид Мартинес, 17 жаста.
Санто-Домингода дүниеге келген
Ол академияның үздік студенті,
Менің бағаларым өте жақсы, бірақ
Келесі күні заңсыз құрылғы Академия жүйесін бұзды.
, бірақ ол Академияның аппараттық құралдарын бүлдіретін жасырын гүл шоқтарын пайдаланып табылды.
Әкесі жоқ, анасы жақында жол-көлік оқиғасынан қаза тапты.
‎Оның әкесі жоқ, анасы апаттан қайтыс болды. Қазіргі уақытта оның үлкен көлемдегі қарызы бар...
Оның үлкен қарызы бар...
‎Мұның оған қандай қатысы бар?
Мұның қаншалықты қатысы бар?
Оның қимылдарына назар аударыңыз...
(Маркус) Оның ерекше қимылдары
Оның осы өлім кезінде Джеймс Норристе болған Сандевистаны бар.
‎Бұл имплант бұрынғы лейтенант Джеймс Норриске тиесілі болды.
‎Сан-Девистанда
‎Киберпсихоз
Киберпсихотикалық оқиға ретінде қозғалған іс.
Бұл қарастырылған мәселе, солай ма?
Иә, сэр.
(Маркус) Иә, тіпті ардагер сарбаздар үшін де.
Дегенмен, сарбаздан айырмашылығы, бұл студент импланттың жанама әсерлерін көрсетпейді.
Мен шыдай алмадым, бұл имплант.
‎Ол ешқандай жанама әсерлер көрсетпейді
Оның кибернетикаға төзімділігі оны өнімді сынауға басты үміткер ете алады.
Ерекше қарсылыққа ие болуы керек
Өнімнің үлгісін қолданып көріңіз. Сіз жақсы қызметкер бола аласыз
Мен түсінемін. Енді ол ше? (Маркус) Бірден шығарып жіберу.
Мен көремін. Ал ол қазір қайда?
Ол шығарылды, сэр.
Оны шақыр.
Оны қайтарыңыз. Сіз оның оқу ақысын қолдау үшін бәрін жасай аласыз.
Қажет болса, оны қаржылық көмекке уәде беріп, азғырыңыз.
‎(Маркус) ‎Ұлыңызға қатысты зорлық-зомбылық туралы не айтасыз?
Ал сіздің ұлыңыз ше?
‎«Компанияның мүдделері барлық мәселелерде басымдыққа ие».
Менің мұрагерім ретінде оның үйренетін уақыты келді...
Мен сенің не сұрап тұрғаныңды білемін.
компанияның ең жақсы мүдделеріне қызмет ету дегеніміз не.
‎(Голоколь қоңырау үні)
(Басшы) Мартинес мырза
‎Ережеге негізделген алып қою рәсімдері автоматты түрде жүзеге асырылды.
- Танаканың ата-анасы...
‎(байланысты ажырату дыбысы)
Мен қатты ренжідім.
‎Бітті~ Мен
‎(Кір жуғыш машинаның жұмыс дыбысы) ‎Ха...
‎(кір жуғыш машинаның соңындағы дыбыс)
Жуу циклы аяқталды…
‎(Кір жуғыш машина AI) ‎Кір жуу аяқталды Кір жуу...
‎(Қорылдаған адам)
‎Ха…
‎(Бала) Әй, жүр!
‎(Еркектер ентігу)
‎(Полиция қызметкері) Менің қолымнан келмейді. Бұл аз айлық жалақы.
Иә?
‎(Люси) Иә?
А...
(Люси) Бір секундқа осында келіңіз, эй, эй...
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Сіздің проблемаңыз ба?
Сіз нені айтып тұрсыз?
Жер
Не?
Сіз менің жұмысыма араласып жатырсыз.
Сіз менің жұмысыма кедергі келтірдіңіз.
Жұмыс? Маған көбірек пиксокет сияқты көрінді.
Жоқ, тыныш бол. Маған оны ұрлауға рұқсат беретін біреу бар ма?
Сізде қандай да бір белгі бар ма?
Сіз маған қарап тұрдыңыз.
Ұсақ ұры екеніңізге сене алмаймын...
Мен оны ұры болады деп ойламадым.
Уф...
‎(Люси) ‎Аа... біз бір жерде кездестік пе?
Мен сізді танимын ба?
Жоқ... шынымен емес. Тек...
‎Жоқ, мүмкін бұл... бірінші рет.
‎(Қатты!)
‎(электрондық дыбыс)
Ой, сен қиыншылыққа тап болдың.
‎Аа, мен осындай нәрсені кидім.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә?
Шынымен бе? Сандевистан? Сондай-ақ дайын модель емес.
Гаки - Сандевистан ба? Бұл да дайын өнім емес.
Мен сені баспаймын. Бұл Түнгі қала ғой…
Мен бұзбаймын. Бұл Түнгі қала, солай ма?
Ақылсыз идея. Бірге жұмыс жасасақ қалай?
‎Менің жұмысыма көмектескіңіз келе ме?
Не, ұрлау?
Ұры?
Мен тек Арасака костюмдерінен ұрлаймын.
(Люси) Мен тек Арасаканы нысанаға алып отырмын.
Сонда мен ше? Мен саған корпомен қараймын ба?
‎Сонымен мен Корпоға ұқсадым ба?
Менің сканерлеуім Арасака академиясының жеке куәлігін алды.
Сканерлеуден кейін Arasaka Academy идентификаторын тіркеу.
Бірақ сіз дұрыс айтасыз, сіз түрге ұқсамайсыз.
Менен сұрасаңыз, мен ефрейторға ұқсамаймын.
Мен ол жерден кетіп қалдым.
Мен оқуды тастадым.
О? Жаман бала.
‎Хмм, сен проблемалы баласың.
Сіз тек Корпорацияны мақсат етіп отырсыз, солай ма?
Бұл жай ғана «Сака сіз нысанаға алдыңыз ба?
‎(Люси) Эй, мен борттамын.
Сіз кіресіз бе?
Бейшара анамның жүрегін жаралаймын, білесің бе.
‎Сені ақылмен тәрбиелеген ата-анаңа алғыс айт
Сәлем!
Бірінші сабақ.
‎(Люси) Сіз шынымен олқылықтарға толысыз.
Аз пайымдау, көп хабардарлық.
Дәріс оқуға тұрарлық.
Иә, иә. Сонымен, менің кесімім қандай?
Сонда менің үлесім қандай?
Біз жолды 80-20-ға бөлеміз.
‎Мен 8-де, Сіз 2-десіз
Білсін. Саған менің Сандестаным керек емес пе?
Иә? Сен қалжыңдап тұрсың ба?
Менің Sandevistan сенімді.
Бұл жерде сіз ұрланған чиптерді өңдейсіз.
Бірақ мен сынықтарды итеріп жатқан адаммын.
Плюс, қазір менде бақылаушы стажер бар.
‎Ал сіздің оқу ақысы бар.
Стажер…?
Оқу ақысы.
Мен дәл қазір құйындыларға қатты батып отырмын. 60-40 жасай алмаймыз ба?
Негізі маған да ақша керек. Тым болмаса 6:4-ке жеткізе алмаймыз ба?
7:3
70-30. Ал мен саған жұмыс біткен соң төлеймін.
Жұмыс біткен соң өз үлесіңізді сол жерде төлеуге болады ма?
Жақсы.
Түсінді
Бұл мәміле.
Шешілді.
Люси
Маған Люси қоңырау шалыңыз.
Бұл Дэвид.
Давид.
‎(Holo Communication: David) ‎Қосылды. Сіз мені естисіз бе?
(Люси) Мен сізді естимін.
Мен де сізді естимін.
Мақсат дегеніміз не?
(Люси) 3 сағат бағыты
Түсіндім (Люси) Мен кіріп кетейін.
Жарайды, дайындал, жарай ма?
‎3 2 1 Кеттік
Сәттілік
‎(Люси) ‎Бұл бастауыш курс. Нағыз іс ары қарай басталады.
Жарайды.
(Люси) Әңгімелесіп отырған кеңсе ханымы күзетілмейді.
BD (Bee Dee) Ішіндегі дәмді үйрек
‎‎Тым оңай ‎Оқулықпен жеткілікті
(Люси) Жарайды, енді құбыжықтарды аулау уақыты келді.
‎‎Әй... Уа!
‎Уһ... бұл корпус емес, солай ма?
(Люси) ‎Арасаканың оққағары 3 2...
‎‎Е, чочочо... уф…
(Люси) Бұлай етпе. Құбыжықты тазалаңыз. Мен келесі жолы түсемін.
‎‎Ха… Түсінікті
Сонымен? Мен қалай істедім?
‎Қалай? Жақсы орындадың
Мен сізді 20% төлеуге тұрарлық деп айтар едім.
(Люси) Мен жұмыстың 20% орындадым деп ойлаймын.
Бұл 30!
Бұл 30%. (Люси) Хехе, әзілдеп жатырмын.
Қалжың.
Оны басқа көлікте айналдыра бересіз бе?
‎Ауысып, қайта істегіңіз келе ме?
Мүмкін басқа жол. Қазір біреу байқаған шығар.
‎Мен маршрутты өзгертемін. Кейбіреулеріңіз байқағаныңызға сенімдімін. (Мұрыннан ағып жатқан қанның дыбысы)
Біз тәуекелді барынша азайтуымыз керек...
Ах... а... ‎Тәуекел ең аз...
Қаншалықты жаман?
‎(Люси) Не болып жатыр? (Төтенше жағдай қызметкері) Жаңадан бастағандар жиі не істейді
Жаңа ойыншының қатесі.
Имплантантты орнатқаннан бері ешқандай сақтық шараларын қолданбаған.
Сіз қатты жүктелген имплантты тіпті үйренбей-ақ қолдандыңыз.
Ол қандай иммуносупрессанттарды қолданады?
‎(Фельдшер) Сіз қандай супрессорды қолданасыз?
Ол сақтандырды ма?
Оның сақтандыруы бар ма?
Анықтама жоқ. Ол болмайтын сияқты.
Мен білмеймін. Ол жерде жоқ сияқты.
Кез келген отбасы немесе қамқоршы? Мен қоңырау шала алатын кез келген адам бар ма?
‎(Фельдшер) Мен қоңырау шала алатын отбасы мүшесі бар ма? Төтенше жағдайда байланыс ақпараты
Білмеймін. Ата-аналар, менің ойымша.
‎(Люси) сондықтан мен білмеймін
Ең болмаса ата-анаң бар емес пе? Ол академияның студенті болды.
Ол Академияға баратын.
‎(Фельдшер) ‎Арасака? Міне осылай...
Арасака? Оның мұны көтере алатыны таңқаларлық емес.
Күте тұрыңыз…
Аздап кешіріңіз
‎(орындықтың сықырлаған дыбысы)
Сәлем. Қалай сезінесіз?
Сіз қалай ойлайсыз? Қазіргі жағдай туралы ойларыңыз қандай?
Мен ауырып қаламын...
Жиренішті
Қандай иммунодепрессант қабылдайсыз?
‎(Люси) Сіз қандай басқышты қолданасыз? Бұл не?
Иммуно... не?
‎Хахахаха Бұл өтірік, солай ма? Мен жындымын
Уау, жігіт...
Сіз психикасыз.
Хехе
‎ (көліктің үдеу дыбысы)
‎Жай ғана өтіп бара жатырмын...
Эй, біз өттік…
‎(Кача!)
О, ау.
‎(Люси) О...
Тыңдаңдар, балада жақсы бағаға әкелетін имплант бар.
‎Бұл баланың имплантаты өте қымбат.
Жай отырыңыз, демалыңыз және...
‎Егер сен үндемей, үндемесең...
Не? Сіз Қоқысшылармен мәміле жасадыңыз ба?
Не? Сіз оны қоқысшыға сатасыз ба?
Отырыңыз, әйтпесе мен сіздің хромыңызды да аламын.
‎Егер сізге ұнамаса, мен сіздің имплантатыңызды да аламын.
Кешіріңіз, Дэвид.
Дэвид ‎Мен 8-демін, ал сен 2-десің.
Сіздің кесуіңіз 20-ға дейін азайған сияқты.
‎Хмм... Иә? (Күлдір!)
‎(2 адам) Уф...
Ух... Уау!
Фухун
‎Мм!
Уау! Хаха тамаша!
Жер
‎(Люси күлді)
Фу
Гугугу... (Люси) Иә?
Ой.
‎Эй, жақсысың ба?
Әй, өліп жатқан жоқсың ба?
Риппер
Құжат…
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә?
Дәрігерлік емхана… Өтінемін… қабылдаңыз…
Мені Рипперге апарыңыз...
‎(Люси) Ха~
Дэвид, досым...
‎(Липпардок) Эй Дэвид, бұл қорқынышты тәртіпсіздік. Сенімен бәрі жақсы ма?
Сіз ақымақ сияқтысыз.
Рахмет…
‎Жоқ…
‎(Reperdoc) ‎Хаха Сіз оны қанша рет қолдандыңыз?
Сіз оны неше рет қолданасыз?
Алты... Жоқ, сегіз?
‎6…шамамен 8 рет?
Иса Генри Христос!
‎(Липпардок) Эй, эй, сен ақымақсың ба? Бұл тіпті ересектердің де есінен танғанының саны.
Ересек адам бұл жазаны көтере алмады.
Ештеңе болған жоқ, бірақ кенет мұрным қан бастады...
Мен жақсы болдым...
Бірақ содан кейін мұрным тығындап қалды.
‎(Люси) Бұл жігіт ингибиторлар туралы білмейтін сияқты.
Бұл гонк иммуносупрессанттар туралы білмеді.
‎(Reperdoc) ‎О, бұл қажет емес деп ойлаймын.
Қажеттілігін көрмедім.
Әрине болмады. Тек оған дәрі сат.
(Люси) Сіз таң қалдыңыз. Маған тезірек дәрі беріңізші.
Сөредегі қоқыс оны кеспейді. Бұл сізге қымбатқа түседі.
‎(Reperdoc) ‎Қарапайымдары жұмыс істемейді.
Бұл сәл қымбат. Сізде қанша ақша бар?
Сіз бұл үшін жақсысыз ба?
Сіз мені зарядтайсыз ба?
‎Ақша алғыңыз келе ме...
Дұрыс айтамын! Қайырымдылықпен айналыспайды.
‎(Lippardoc) Әрине, қызмет операция ақысын қамтиды.
‎(Люси) Бұл туралы не айтасыз? (чипті орналастыру дыбысы)
Бұларды қаншаға сатып аласыз?
‎(Липпардок) Иә, бұл екі күннің құны. (Сөмкені түсіріп жатқан дыбыс)
Екі күннің құны.
Солай ма?
‎(Люси) Бәрі осы ма?
Мұнда көптеген басқа жыртқыштар бар.
‎(Липпардок) ‎Егер сізге ұнамаса, қаладағы дәрігерге барыңыз.
Әрине, бұл сізді скавтармен бірге қайтаруы мүмкін.
Мен енді қоқыс жинаушыларға сатылмаймын.
‎Хахаха!
Ашкөз бейбақ...
‎Сен арсыз жыртқыш
‎(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сіз шынымен оның кеткенін қаламайсыз ба?
‎(Lippardoc) ‎Оны әлі жоюға ниетіңіз жоқ сияқты.
№
Ах, бұл – өзін өзгелерден бөліп тұратын сызық екен
Әлі де сене алар емеспін... Бір күнде сегіз рет.
‎(Reperdoc) Мен бұл затты күніне сегіз рет іске қостым.
Сіздің жақсы екеніңізге сене алар емеспін. Сіз жай ғана сезімсізсіз бе?
Сіз толық мазохистсіз немесе…
Тыңдау. Оны күніне екі реттен артық қолданбаңыз. Үш максимум.
‎Бірақ оны асыра пайдаланбаңыз
‎Күніне екі реттен көп емес, күніне үш реттен көп.
Денең көтерсе де, анауың көтере алмайды.
‎Сенің денең қабылдаса да, ойың басқаша.
Сіздің миыңыз шиеленісіп қалады.
Бұл жігіт міндетті түрде сіздің рухыңызды жейді.
Жалғыз имплант мені киберпсихо жасай алады ма?
Кибер психозға айналу дегенді білдіреді ме?
Бұрын мұндайды естімеппін.
Бір имплант? Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Сізге көрсетеді…
‎Бұл қаншалықты қауіпті.
бұл нәрсе қаншалықты қауіпті.
Фу
Барлығы орындалды ма?
Бұл жеткілікті ме?
Оқу, оқу
А
Бұл бүгінгі күннің қортындысы.
Бүгін жұмысты тоқтатайық.
Мен жалғастыра аламын.
Мен мұны істей аламын.
№.
Жоқ, мен киберпсихологқа бала күтпеймін.
‎Киберпсихоға қамқорлық жасағаным үшін кешірім сұраймын.
Sandevistan-ды шынымен қажет болғанда ғана пайдаланыңыз.
‎Sandevistan тек төтенше жағдайда ғана қолданылуы керек.
‎Оны орындаудың басқа жолдары бар.
Редакцияларды шығарудың көптеген басқа жолдары.
Осының бәрінен кейін де менімен жұмыс істеуге дайынсыз ба?
‎Сіз әлі де менімен бірлескіңіз келеді...
Мен сізге ақшаны қайтармай-ақ жіберемін деп ойлайсыз ба?
Мен бүгін ақшамды қайтаруым керек.
‎Ах~
Жақсы, жақсы. Маған құйындылар керек.
Менің де мұны істегім келеді, маған ақша керек.
Бұл рух.
‎(Люси) Бұл шешілді.
‎‎Неге көбірек ақша таппайсыз?
Сіз бүгін кешке дайын емессіз бе? Мен жалдаудан біраз кешігіп жатырмын.
Менің үй иесі мені үйден қуып жібермекші.
Бүгін жоқ. Сұрауды доғар.
‎(Люси) ‎Енді бүгін болмайды, берілме.
‎
Жарайды...
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
‎(Люси) кел
Мен сенің қалайтыныңды білдім!
‎Ой, солай!
Жұмысқа қатысы жоқ.
(Люси) Бұл жұмыс емес. иә?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Дәл осы жерде.
‎(Люси) Мұнда. Әм... жалғыз ба?
Сіз жалғыз тұрасыз ба?
Иә?
(Люси) Иә, бірақ хмм.
Иә.
Сіз қобалжыған шығарсыз?
Тоқта, қобалжыдың ба?
№
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Сіз бірінші ретсіз бе?
Бірінші рет?
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
№
‎Hehehehe
Ей, кет!
Мен болмады!
Орынға отырыңыз.
(Люси) отыршы, менде сыра ғана, сондықтан сыра.
Мен тек сыра алдым. Сіз ішесіз бе?
Иә.
А... иә, Сәлеметсіз бе
Сәлеметсіз бе.
‎(ырылдаған дыбыс)
Уф...
‎(жөтел) ‎(Люси) Эй.
Не? Алкогольді бірінші рет ішіп отырсыз ба?
Шынайы ма? Сіз бұрын ешқашан мас болған жоқсыз ба?
Жоқ, менде. Бұл жай ғана…
Ішімдік ішу жақсы, бірақ (Люси) Хмм?
Мен газдалған сусындар мен темекі шегуді ұнатпаймын.
Мен көмір қышқылы мен темекіні ұнатпаймын.
Иә? Ондай адам бар ма?
Ондай адамдар шынымен бар ма?
Бұл рас.
Мен өтірік айтпаймын.
(Люси) Киімдерің де ақсақ.
Әрине, олай емессіз. Ал бұл көтеріліс не болды?
‎(аяқ дыбысы)
Оны шешіп алыңыз.
(Люси) Оны шешіп тасташы, неге?
Не? Неліктен?
Тек орындаңыз. Кәне.
‎(Люси) Маған қарызға берші. Әй... Эй.
Аякаши оны кесіп өте алмайды
‎(операция дыбысы)
А...
Рұқсатсыз сурет салмаңыз
Бұған араласпа...
Иә?
Эдгеруннер?
Шеттен жүгірушілер?
Бұл киберпанк үшін басқа сөз.
Киберпанктың басқа атауы
Сіз кім болғыңыз келеді, солай ма?
Сіз жақсы боласыз, солай ма?
Я, мен JK's Edge Runners фильмін көп көрдім.
Мен шын мәнінде JK-тің "EDGERUNNERS" сериясының жанкүйерімін.
‎Hehehe? Солай ма?
Сіз байсалдысыз ба?
Иә, солай. Бөлмеңізге сол ақсақ плакатты ілгіңіз келе ме?
Кім сөйлеп тұрғанын қараңыз.
Мына жабысқақ плакатқа не болды?
Бәрі жақсы... емес пе?
Нашар ма?
А... проблема жоқ.
‎‎Е... А, жоқ, бұл жаман емес.
Бұл жарнамалар оны жұмақ сияқты етіп көрсететіні мені әрқашан таң қалдырды.
Олар оны жер бетіндегі жұмақ деп жиі жарнамалайды.
Менің айтайын дегенім, сол мылқау тасты пайдалы нәрсеге айналдыруға тырысқанда талай қаракөз өлді.
Айдың дамуы үшін қанша адам өлгенін білесіз бе?
Жұмақтан гөрі түрме сияқты естіледі.
Бұл жұмақтан гөрі тозаққа ұқсайды.
Біреу үй тапсырмасын орындаған сияқты.
‎(Люси) Сіз көп нәрсені білесіз.
Академия сізге жарнамада көрсетілмейтін нәрселерді үйретеді.
Академия
‎Олар жарнамада айтылмайтын нәрселерді біле аласыз.
Академияның дайын баласынан күткендей.
(Люси) Арасака академиясының монахы күткендей
Бұл олай емес.
солай емес пе? Ешқашан сақ мектебіне барғанды ​​ұстамадым.
(Люси) Монах ретінде мен үшін мектепке бару жеткілікті.
Бұл емес!
Жоқ!
‎Пухач
Анам екеуміздің жағдайымыз жақсы болмады.
‎Әкем екеумізде ақша жоқ.
Академия әдетте мені қабылдамас еді.
Академия сіз бара алатындай үй емес еді.
Бірақ анам мені үйде ұстау үшін көп жұмыс істеуге мәжбүр болды.
Бірақ менің анам
Сіз менің академияға барғым келеді, сіз өзіңізді соған мәжбүрлейсіз ...
Сіз соққыны білгіңіз келе ме? Мен ешқашан тиесілі болмайтынымды бірінші күннен білдім.
‎Бірақ мен барған бойда білдім.
Менің бұл жігіттермен араласуым мүмкін емес.
Олай болса, неге сонша уақыт бойы тұрып қалдың?
(Люси) Білгенде, неге бірден тастамадың?
Бұл мүмкін емес, солай ма?
Жақсы сұрақ. Анам менің сақтық жұмысты алуымды қалағандықтан деп ойлаймын.
Академияға барыңыз, Арасакада жұмысқа орналасыңыз
‎Биік жерлерде жұмыс істеу...
корпоративтік баспалдақпен көтерілу…
Сенің анаң осыны қалайды ма?
Бұл оның тілегі еді... Немесе арман, меніңше.
Өйткені бұл арман...
Сондықтан.
Бұл басқа біреудің арманы.
Бұл сіздің арманыңыз емес.
Менің арманым емес пе?
Басқа адамдар?
Иә, иә. Анаң екеуің екі бөлек адамсыңдар.
(Люси) Ата-аналар мен балалар әртүрлі адамдар, солай емес пе?
Неліктен оның арманы үшін жұмыс істеу керек?
Сіз біреудің арманы үшін өмір сүресіз бе?
Бұл жерде ештеңе жоқ.
‎Бұл жаман нәрсе ме?
Өз арманыңды табу керек.
‎(Люси) ‎Армандар басқаларға тиесілі емес.
Сіз өзіңізді тапқан сияқтысыз.
‎Сен арманым бар дейсің.
Сіз қалжыңдап тұрсыз.
Сіз байсалдысыз ба?
(Люси) Сенің тозақтасың дейді.
Сіз оны түрме деп атадыңыз, бірақ мен үшін бұл қала әлдеқайда нашар.
‎Бұл мен үшін тозақ
Мұнда?
Бұл жер?
(Люси) Мен алыс жерге барғым келеді.
Мен мүмкіндігінше алысқа кеткім келеді.
Мен саған жақсы нәрсе көрсетемін
Сізге бірдеңе көрсетейін.
Иә?
Ой! Бұл туралы шешімді тексеріңіз!
‎Уау, керемет ажыратымдылық
Мен күнді сезінемін!
‎Күн ыстық!
Ол күннің жылуын сезіну үшін жеке сілтеме арқылы қосылады.
‎Жеке сілтеме арқылы Күннің жылуын сезіндіреді
Әрине, егер бұл нақты температура болса, сіз қытырлақ күйіп кетер едіңіз,
‎Реалистік жағдайда бұл тым ыстық және қауіпті.
‎Мен оны адамдар сезінуі мүмкін болғанша сақтаймын.
сондықтан мен оны түзетуге тырыстым.
Оны қайта өзгертуімді қалайсыз ба?
Оны өшіру керек пе?
Жоқ, бұл қызық!
‎Бұл жақсы, себебі бұл қызықты
‎Ахаха қандай көрінеді
Сіз күлкілі көрінесіз!
Ио хаха
‎Ух хахаха ой
Өте керемет, иә?
‎(Люси) Жарайсың ба? Бұл ең жақсысы!
Бұл керемет!
солай емес пе?
(Люси), солай ма? Ахаха хаха
Мұнда.
Мұнда келіңіз
А...
О, уау!
‎(Люси) Хэхехехе ‎Хехехехе
‎(қозғалтқыш дыбысы)
‎(Люси) Хэхехехе
‎Hehehehehe
‎(жөтел)
Иә?
‎(Люси) Фуфуфу Ахахха ‎Хмф!
Мен мұны бірінші рет ешкімге көрсеттім.
‎(Люси) ‎Мен мұны біреумен бірінші рет жасап тұрмын.
О... шынымен бе?
‎Сонымен... не?
Сонымен,... неге мен?
‎Мм... неге маған көрсеттің?
Ой жоқ. Бұл жай ғана дұрыс сезілді.
‎(Люси) Неге? Саған көрсете аламын ба деп ойладым.
‎Хмм.
Сіз білесіз...
Біз
Менің ойымша, біз жақсы команда құра аламыз.
Олар жақсы жұп болады деп ойламайсыз ба?
Иә…
Дұрыс...
А...
‎(Holo Communication: Негізгі) ‎Сен шетінен өттің, балам.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Кімге?
‎Уау... Де!
Сізге оны бұзуды жек көремін, бірақ бұл имплант менікі.
‎Балам, кешіріңіз, бірақ бұл мен.
Мен оны қайтарып аламын.
Мен оны қазір қайтарамын.
Уф...
‎Ах~
Гарг
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory